ZADANIE8
Plik Hosts jest używany przez system operacyjny do mapowania przyjaznych dla człowieka nazw hostów na numeryczne adresy IP
(Internet Protocol), które identyfikują i lokalizują hosta w sieci IP.

Plik Networks
Ten plik zawiera mapowania nazw sieci albo numerów sieci dla sieci lokalnych. Numery sieci są rozpoznawane w postaci dziesiętnej z kropkami.

Plik imhosts.sam
lmhosts to plik tekstowy, który porównuje adresy IP (Internet Protocol) z nazwami zdalnych serwerów NetBIOS, z którymi łączy się użytkownik za pośrednictwem protokołu TCP /IP.

Plik Protocol
ten plik zwiera protokoły internetowe zdefinowane przez zmienne.

Plik services
zawiera protokoły i ich porty.